Easy

Добавить интеграцию с удаленной базой данный PostgreSQL.

Добавить миграции. И реализовать возможность запуска с использованием хранилища в памяти, если подключение к удаленной базе данных не было успешным.



Дополнительно к заданию Easy поменять модель задач, что бы в них хранился uid пользователя.

В следствии чего необходимо поменять логику запросов, что бы выводились задачи пользователя, который сейчас авторизован.

Подсказка: храните uid пользователя или jwt токен в cookie и при выполнении запроса проверяйте их, на наличие uid или токена.

Если нет ни того ни того - запрет доступа.